（ナレーション）広い宇宙に燦然と輝く
命の星 地球
20世紀末に訪れたアルマゲドンを
無事 回避したこの地球では
神々であるイエスとブッダが
密やかに休暇を楽しんでいました
（鳥たちの鳴き声）
（ブッダ）ん？
あ… おおっ
ちょっと
これ涅槃とかじゃないから
（イエスの声）
ウィキペディアより
ウィキそのまんま言ったね？
意味わかんない言葉いくつかあったでしょ
（イエス）そうだね　滅尽とか智慧とか
完全にわかってないね
まあ ワールドが全然違うんだから
いいんだけどね　わからなくて
しかし その姿勢で寝てると
ついつい寄ってきちゃうんだね 動物とか
そうそう　ついつい涅槃の図みたいに
なっちゃうんだよね
せっかく休暇取って
下界に来てるのに休まらないね
お互いにね
私は休んでても
動物とか寄ってこないから
ああ そっか
使徒は集まってくるけど？
エヴァンゲリオンかっ！
わしゃエヴァンゲリオンかっ！
ちゅーねん
そういうのいいから
早く食べようよ
そうだそうだ
あ！ あ… イエス
トルティーヤロールが
冷めちゃってるじゃない
ウソ　どれどれ
トルティーヤロールは
レンジで温める時に開ける――
この穴から湯気が
出てるぐらいじゃないと
おいしくないって
何回も言ったよね
何回も言われたっけ？
いやまあ ２回ぐらいしか
言ってないけど
立ち読みしちゃったからな
ごめんなさい
立ち読みしちゃったの？
ダメだよ
私たちは聖なる存在なんだから
立ち読みはダメっていうことに
しようねって話になったじゃない
座って読んだよ
なら いいけど
“ならいいんかい！”って
つっこむところだからね 今の
私たち ちょっと働き過ぎだよ
そうだね
なんだかんだで世紀末まで
ちゃんと働いちゃったもんね
（ノックの音）
誰だろう？
はーい
大家の松田だがね
あっ 松田さんだ
さっき動物の声がしとったけど
何か飼っとらんよね？
あっ いえ
飼ってません
ペット禁止だからね！
野良猫かな
ハハ… ハハハ…
鳥に餌付けとか
しとらんよね？
してないです
ふん
家賃 今週だからね
忘れんとって
はい
ウソはついてないからね
いや…
あーっ うぁ
この 一杯のために苦行してる
よくノンアルで
そこまでのテンション出るね
それもまた苦行
苦行 大好きだな
フフッ
え… あっ
泡ヒゲついてた？
いや そうじゃなくて　フフッ
え 何？ 何かいいことあったの？
何世紀頃の話？
いや ついさっきコンビニでさ
ホワン ホワン ホワ～ン
あっ 回想出ない
出ないよ
てか何？ 回想って
いや コンビニでの出来事をこう
思い出して映像にするという…
てか ブッダなら
私の脳の中 透視してよ
なんで わざわざそんなことさせんの
面倒だよ
普通に話してよ
女子高生が
私をチラ見しながら
“超ジョニー･デップに似てる”って
マジで!?
ジョニデ
ごめん　なんか今の苦手だわ
あっ そう
へ～ 私も誰かに似てるって
言われたいな
言われてくれば 女子高生に
（ブッダ）え？ どうしよう
誰に似てるって言われたら
うれしいのかすらフワっとしてるのに
特徴あるから！
ブッダ 超クセが強い
ビジュアルしてるから
絶対 誰かに似てるって
言われるよ
おお わかった！
（ドアの開閉音）
（鳥たちの鳴き声）
いいなあ 下界
2000年前を思うと 平和な時代だ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ブッダ）ただいま
どうだった？ ブッダ
いや…
いやあの… 座って
雑誌読んでたらさ
ここ超押された　近所の小学生に
大丈夫？ 痛いの？
うん…
初めて知ったんだけど
ここ押されると超痛い
悟り開いてから
こんな弱点を思い知らされるとは…
で 女子高生に何か言われた？
ああ
言われた 言われた！
誰に似てるって？
“あの人 超ブッダっぽい”って
さすが有名人
日本てのも あるのかなあ
アイス買ってきた
あざす
そして定番のパピコね
分け合いたい主義なのよ
仏だけに？
ああ あと…
ん？
元欅坂46の
平手ちゃんに似てるって
似てる！
（足音）
（梵天）こうなったら やはり
戦ってもらわねばなりませんね
（帝釈天）神々と
（ミカエル）悪魔たちに…
（店員）おつり750円と
福引券になりまーす
はい　どうもー
（店員）
ありがとうございました
（イエス）おっ！
福引きもやってるんだ
すごい！
１等 沖縄旅行だって
へぇ～
５枚で１回引けるということは
14枚で３回…
あっいや ２回か
２回も引けてよかったね
３？
てゆうか もう１枚300円分
何か買えば３回になる… よね？
しないよ
ねぇその 指が１本ずつ
減ってくの何？
仏の顔 カウントダウンだよ
やっぱり　怖い その顔
なんだよ　ムダづかいって言うんなら
ブッダだってさ
“ムーメン”パン皿 目当てに
ヤマギワパン買い続けてるじゃない
絶対もらえる系はいいの！
それに毎週 食パンは
一斤買うことになってんだから
わかったよ　じゃあさ
あとどのくらいでお皿もらえるの？
せめて そのワクワクを
分けてちょうだいよ
あれね 結構たまって
今日の１ポイントを加算すると
（イエス）
あと１ポイントってことは
１週間後かな？
（ブッダ）イ… イエス
（イエス）ん？
メロン…
メロ メロ メロンパンとか
買ってみたり… 買ってみたりしない？
えっ まあ 300円分なら
（ナレーション）薄ら暗い
取り引きが成立しました
（おばちゃん）あー残念！
（イエス）３回か…
いざとなると何回でも
少なく感じるものだね
イエスの そんな真剣な顔
久しぶりに見るよ
そうだね　ゴルゴダの丘を
登って以来の緊張感
福引きに そこまでの覚悟は
必要ないよ
どっちが引こうか
それはもちろん
イエスが引いてくれていいよ
違うんだよっ！
沖縄旅行を引き当てる運を
どっちが持ってるかってことを
真剣に検討してから
引きたいんだよ！
怖いよ　イエス
ねえ 最近
ツイてるなあってことあった？
どうだろう
ちなみに私のいばらの冠
ここにつぼみが出たんだけど
これはビッグな奇跡の
前触れだと思わない？
（ブッダ）それはそうだよ　吉兆に違いない
（イエス）よし！
じゃ ここは私が引いたほうが
良さそうだね
あっ そうだ
昨日 当たり付きの自販機で
ジュース当たった
先週も当たったから
２本連続
いや それだよ
いばらのつぼみなんて どうでもいいよ
ほんとにいいのかい？
そんな程度のことで
だって２本連続
自販機でジュースが当たるとか
ありえないから！
そ… そうなの？
私 その希少価値がどの程度のものなのか
全然 把握できてないんだけど
さあ ブッダ　そのツイてる感じを
そのまま福引きにぶつけてよ
すみません　この人が引きます
（おばちゃん）はい
えー… ひーふーみー
15枚ありますから！
３回引けますから！
（おばちゃん）はい
15枚なんで３回ですね
さっき言いましたよ！
（おばちゃん）どうぞ
えっ いいの？ 本当に
イエスも１回くらい引きなよ
ダメだ！
こういうのはツイてる人間が
やらないと
３回ともポケットティッシュだったとしても
絶対に文句言わないから
絶対に悔いることはないから
わかったよ
そこまで言うんだったら
（おばちゃん）はーい　ハズレだね～
ポケットティッシュです
ティッシュか！ ジーザス！
約束と違うじゃない
外しても怒らないって言ったじゃん
怒ってないよ
いや… 怒ってる
明らかに怒ってる
いいから 次 引きなよ！
やだよ そんなテンションなら
もうイエスが引きなよ
私よりブッダのほうがツイてるから！
私なんか磔で死んでるんだよ
今 その話持ち込まないでよ
いいから次 引いて
（おばちゃん）はーい　ハズレだね～
ちくしょー！
ティッシュなら うちにあるわい！
ポケットティッシュ２個て！
うちはティッシュ屋さんか！
もう… イエスが回して！
ごめん 怒ってない
心の声が つい漏れ出ただけだから
心の声が つい漏れ出たってことは
怒ってるってことだよね？
怒ってないよ　本当に
怒ってないからブッダ
仏の顔も３度までだから
ああ それそれ
それ私の言葉だから
えっ でも３回以上 失敗したら
めちゃくちゃ怒るってことだよね
さあ３度目を引くんだブッダ
何も恐れることはない
ポケットティッシュって
とっても役に立つし
こんな福引き程度
こだわりはない
こんな１等なんて
絶対に当たるわけないんだもの
さっさと引いて うちに帰ろうよ
そこまで言ってくれるなら
じゃあ回すよ
あっ すっごい願ってる
あ… 当たることを
恐ろしいほど願ってる
単なる筋トレだよ
さあ 早く
今このタイミングで
筋トレ必要ないでしょ？
さあ 引いて 早く！
な… 南無三！
（おばちゃん）すごーい 出ました！
２等出ました！
ウソだろ ブッダ！
やったじゃん ブッダ！
１等じゃないし…
何言ってんだよ　２等でも
かなりの商品が当たるに決まってんじゃん
あ… そうか！ そうだね！
（ブッダ）２等 何ですか？
（イエス）２等 何なに？
（おばちゃん）これはいい物ですよ
ここハッスル商店街の
“仏像の石井さん”の
金の仏像でーす！
（おじさん）
おめでとうございまーす！
偶像崇拝 禁止にしとけばよかった
（イエス）いや　まぁ 似てるよ
（ナレーション）いわば等身大の
フィギュアです
重い！
まさか自分で持ち帰らされるとは
思わなかったね
仏像なんて
布と綿で作ればいいのに
そうだね　かわいくていいかも
（実行委員）おわっ！
兄ちゃんたち
（イエス）はい？
いや～ 息が合ってそうな
兄ちゃんたちだよね
うっ
（ブッダ）すっごい酔ってる
実は わし
このイベントの実行委員を
やっております
うわっ
（ブッダ）お笑い？
（イエス）ハッスルリングバトル？
参加メンバーが
全然いなくて
ああ もう…
助けると思って
出ろって？ 困りますよ
ねぇ イエス
私たちに漫才なんて…
なんでやねん！
やってくれるのかい？
うわ～ もう 助かったよ
いえいえ こちらこそ
素晴らしい機会をいただいてしまって
何言ってんのイエス
私たちネタなんて…
いつかブッダとのコンビで
発表したいと思ってたんだよ
そんな前から私のことを
そんな目で？
嫌だよ　確かに
私もお笑いは好きだけど
ちなみに１位の景品は
お… お米券じゃよ
反応いいね
ああ…
はい
第１回 お笑いハッスルリングバトル
開催します！
（もんじゃ）僕 今度
デート行こうと思ってるんです
（なんじゃ）あら？
初デートなんですよ
いいじゃないですか
でもちょっと不安で
ああ そうですよね
で どこ行こうと思ってるんですか？
まずは結婚式場かなと
なんでだよ！ 早すぎるだろ
お米券！
え… あれ？
お客さん 年配の方ばっかりだね
（ブッダ）ほんとだ
ならちょっと気楽だ
いや そういう感じじゃ…
さっきから これっぽっちも笑わないよ
（なんじゃもんじゃ）
どうもありがとうございました
どうもありがとうございましたー
それではお客さん
審査をどうぞ！
ボールを入れると
それが得点になります
あーいやいや あの拍手じゃなくて
あの… ボールをあの…
ねっ ボール ボールを…
あっ あ…
じゃあ次！
新コンビ
“パンチとロン毛”でーす！
私たちだ！
とにかく行くしか…
どうも～ ロン毛でーす
パンチでーす　どもどもー！
突然だけどパンチ君
君 そのヘアースタイル斬新だよね
ほんとですか？
これ今 旬なヘアーでして
“鏡餅ヘアースタイル”って
いうんですよ
正月にやれや！
南無三！
そういえば この耳も
ステキですよね
そうでしょう
これちょっと引っ張ってみてくださいよ
いいミルクが出ますんで
雌牛かよ！
南無三！
えー… 以上です
ありがとうございました
（老人たち）おお！
ありがたや～
（イエス）えっ何？
皆さん ボール入れてくれ…
（老人たち）ありがたや～
ありがたや～
おっ！
皆さん ボ… ボールを
ボールを使ってください
だから みかんとか
おまんじゅうとかダメ！
小銭もダメ！
詰まる 詰まる 詰まる
（梵天の声）
やはり この人たちしかいない
（ブッダ）ねえ イエス　見て見て！
すっごいの思いついた
幽体離脱！
パクりはまずいよ
ん？
あっ なんか聞き覚えのある声
そりゃそうだよ
“あ～麺さん”のYouTubeなんだから
（十一面観音）
“あ～麺”さんって
十一面観音さんのことか
YouTube始めたんだ
イエス　まだ十一面観音さんのこと
追っかけてるのかい？
もちろん！ 追っかけてるなんて
おこがましい
今や“あ～麺さん”は
本を３冊も出されて
ロフトプラスワンで
イベントまでされる――
雲の上の人なんだから
本が50億部以上 刷られて
毎日ミサが行われている
君が言うことかい？
いやー 今日のゲーム実況
面白かったな
特にゾンビに
８回小突かれるところ
“あ～麺”さん 私の同僚だけど
うーん なんか
ムズムズすんだよな
（ノックの音）
ん？
誰だろう？ はーい
（悪魔の声）愚かな人間どもめ
己の煩悩に身を任せ
堕落せよ！
（イエス）待てっ！
（ブッダ）煩悩に火をつけ
人々を惑わす悪魔よ
（イエス）我がアガペーのもとに
その身を焦がせ
（イエス＆ブッダ）
超聖ホーリーメン降臨
（ブッダ）これは一体…
（ブッダの声）いや 聞かなくてもわかる
このメンツ 悪い予感が…
ひと言で言えば
ヒーローものですね
この世を支配しに来た
悪魔たちと戦う
その悪魔たちに立ち向かう
ヒーローは誰か？
スーパースター スター スター スター
スター スター スター…
イエス様とブッダ様しか
いないでしょう
なので！ 今回はお二人に！
その超聖ホーリーメンとして！
このドラマに出演していただきたいと
思っております！
（ブッダ）これ… え？
（梵天）はい！ はい！
（ブッダ）あの これ…
（梵天）はい！
（ブッダ）これ
（梵天）うん！
これは… これは何ですか？
わかった！ もしかして
天国の門の前の待合所で流すとか？
あー 惜しい！
これは人が亡くなった直後
昇天中のロード画面に流そうと
（ブッダ）どういうこと？
（イエス）どこで？
三途の川の渡しの待合所？
いえ そういった特定の場所が
あるわけじゃなくて
脳内に直接流すんですよね
今までは その方の人生の
総集編を流していたんですけど
人生内での幸福度と
重要度の高いエピソードを時系列順に
（家族の泣き声）
（男子生徒）
これ受け取ってください
（医師）ご臨終です
（女性の泣き声）
あなた～
（娘）おかあさん…
おかあさん
（イエス）それって
走馬灯って
呼ばれてない？
走馬灯は走馬灯のまんまで
いいんじゃない？
だって そんな
人生一プライベートな瞬間に
突然 神仏の戦隊ものを
流すなんてどうなのかな？
そうだよ　もっとよく考えないと
いろんな人がいるんだから
イエス…
（ブッダの声）よかった
味方してもらえて
イエスは“ニチアサ”が好きだし
何も言わないから喜んでたのかと
亡くなったその人が
ライダー派だったらどうするんだい？
ウルトラマンかもしれないし
ニチアサには疑問はないのかい？
私たちも走馬灯は あのままでいいと
思っていたんですがね！
（帝釈天）中には ねえ！
（梵天）うん
（帝釈天）うん！
（梵天）うん！
とりわけ良い思い出のないまま
亡くなる方もいるのです
ああ… そうすると
ええ
こういった短くスカスカの
走馬灯になってしまって
（タケル）はい
（店員）ありがとうございました
（タケル）おっ！
ラッキー
（受付の女性）
鈴木タケルさん
（２人のタケル）はい
（２人）鈴木タケルです
（受付の女性）
内科にいらしたほうの…
（２人）はい
そんな方にも人生の最後に
少しでも救いを感じてほしいと
（梵天）
うぅ～　う～ん！
悲しいの～
それ… それもう
やるしかないやつじゃん
おお！ 引き受けてくださいますか
（ナレーション）
天界の新しい走馬灯
“超聖ホーリーメン”の出演を決めた
２人でしたが…
本当に私たちに務まるのかなあ
大変そうだよね　だって…
セオリーに乗っ取って
30分を48話分作ります
えぇ！ そんなにたくさん！
臨終の時に一気見させるの？
強火のオタクの布教でも
そんなことしないよ
いやまさか 一気見なんて
させませんよ
１輪廻 終わるごとに
１話ですので
48回死んだ時
ようやく最終回です
（孫たち）おじいちゃーん
（息子）おやじ！
（息子）おい！
（孫たち）おじいちゃーん
スーパーセイントホーリーメン
（老人）あれっ？
わし なんか これ知っとる
なんじゃ？
前世の記憶？
めっちゃ記憶力
問われるじゃない！
48話って…
大丈夫かな
演技なんてしたことないし
ねぇイエス
今からでも断ったほうが…
（イエスのせきばらい）
“アガペー とうとし アイウエオ
うらぎり うけいれ さかあるく”
“カミナリ おちたよ カキクケコ”
何それ？ あめんぼの歌の天界版？
てか めちゃくちゃやる気じゃん
うん　なんかミカエルから
来てたから
君にも天部から
メール来てると思うけど
ええっ ウソ
あー 本当だ　来てる
これ誰が考えたんだろう
（弁才天）私よ！
久しぶり シッダールタ　イエスさん
今日はお二人に
芸術の神である――
弁才天さんに
講師をしてもらいます
そうか　芸術の神様だから
お芝居も得意なんだ
あなたたち
あめんぼの歌は覚えたかしら？
いや… 今 見たばっかだよ
（弁才天）反論しない！
（ブッダ）あ… はい
でも滑舌は説法を始めた時から
気をつけてるから
大丈夫だと思うんだけど
ああ　それ私も
滑舌悪いと
いいところで聞き返されて
２回以上 言い直した説法は
心に届かないんだよね
“え？”って言われると
震えるよね
うん
あっ でも 演技は
滑舌とはまた別だからなあ
大丈夫！ ミカエル
お手本を見せてあげて
はい！
ズン チャ ズンズン チャ アッ
ズン チャ ズンズン チャ ヨー
ズン チャ ズンズン チャ ズンズンズン
ズンズンズン！ アオー！
ズン チャ ズンズン チャ
ズン チャ ズンズン チャ ヨー
ズンズンズンズンズンズンズンズン！
アガペー アガペー
アガペー アガペー アガペー
ア･ガ･ぺ アガペ ア･ガ･ぺ！
よいしょ！
ア･ガ･ぺ アガペ
ヨーヨーヨーヨーヨーヨーヨー
アガペー とうとし アイウエオ！
うらぎり うけいれ さかあるく！
カミナリ おちたよ カキクケー
カキクケー カキクケー
カキクケカキクケカキクケー
ポォー！
イェーイ！
続いて～
イエス･キリスト　レッツゴー！
アガペー とうとし アイウエオ
うらぎり うけいれ さかあるく
カミナリ おちたよ カキクケコ
だいぶいい感じ！
でもあと100回やってもらっていい？
はい
アガペー とうとし アイウエオ！
うらぎり うけいれ さかあるく！
カミナリ…
（弁才天）あー もう
全然ダメ！
もっとほら リズミカルに
そんなんじゃ全然ダメ
はい
アガペー とうとし アイウエオ！
うらぎり うけいれ さかあるく！
カミナリ おちたよ カキクケコ
かなしいきもちでお…
いい？
ちゃんとやって
遊びならいいんだけど 仕事だから
遊びじゃないんだから
はい　すいません
シッダールタも
わかってるわよね？
あ… はい
ちゃんとわかってんのかって
聞いてんの
（ブッダ）わか… わかってますよ
（舌打ち）
芝居なめてんじゃねーぞ こら
おい　シッダールタ
やってみ
はい
んと えー… ゴホッ
えーと
アガペー と… とう… とうとし
あ…ダメだ えっとアイウエオ！
うらぎり うけいれ
さか… さ… さかあるく！
カミナリ おちたよ…
あー もう
声が小せーんだよ
声が！ な！
もうダメだ　次
イエスいけ イエス！
アガペー とうとし アイウエオ！
さか… うらぎり うけいれ さかあるく！
カミナリ おちたよ カキクケコ
（ドアを叩く音）
（松田）うるさいんだよ！
あんたらー！
宗教でもやっとんのかー！
（イエス＆ブッダ）すいません
まっ そんな感じでやっといてよ
本番 楽しみにしてるから
あっ ちょっ　弁才天さん！
ズンズン チャ ズンズン チャ
ズンズン チャ ズンズン アーッ！
（ドアが閉まる音）
帰っちゃったね
怖かったね
悪い人じゃないんだけど
芸術のこととなるとファンキーだから…
よし！ 大丈夫だよ
自分たちで特訓しよう
喜怒哀楽の表現してみよう
表現だけだったら静かにできるし
ブッダ　今から言う表情してみて
そうね　あ… でも
なんか難しそうだな
身近な人の表情を
思い出せばいいんだよ
身近な
（イエス）じゃいくよ
まずは怒り！
哀しみ！
怒り！
待って　君の表情
全部“運慶快慶作”！
ええ！ 運慶作だなんて
そこまでかっこよくは…
褒めてないんだ
舞台だと それぐらいやったほうが
いいかもだけどドラマだから
アップにしてもらえるし
もっと繊細な表情をしてみて
うん
じゃあ企画書の内容から
ホーリーメンは
味方に裏切られ
この裏切り者を
倒さなければならない！
（イエス）すごい　ブッダ！
すごく繊細だ
この悲しいような 苦しいような…
興福寺で見た
阿修羅像じゃない！
どうして仏像から
離れられないんだい
だって仏なんだもん
いや それより…
このあらすじに倒すってあったんで
思い出したんだけど
アクションって
全部 自分でやんのかな
大丈夫でしょ
君 運動神経いいし
そうじゃなくて
仏の私が暴力に訴えるなんて
天国に行く方々に
お見せできないよ
ＣＧで組み合わせるんじゃないかな
下にテロップ入れて
悟りの心を力に変え
アガペーをもって魔と戦う
超聖ホーリーメン降臨
（戦闘員たち）
イー イー イー…
イー イー イーイー…
イー！
そんなアクションシーンの
何が楽しいんだ！
合成とはいえ…
そもそも私 何かを蹴ったり
したこと自体ないから
じゃあ それも練習しよう
ほら 布団
サンドバッグ代わり
おお 確かに
生き物でなければ
よしっ
滅っせよ！
（布団の声）ヴッ ウッ
（イエス）え？
おおー できたできたできた！
じゃあ 次パンチね
（布団の声）グオホッ
（イエス）え？
（布団の声）おおおっ
（イエス）
ちょっ待っ… ブッダ
この布団 なんか耐えてる
（布団の声）ハァ ハァ ハァ…
ええっ あ…
もしかして付喪神ついてた？
毎週 天日干ししたり
大切にしてたから
ごめんね 気づかなくて
私 あなたに暴力を
（布団の声）
そんなことありませんよ
だってこれは
いつもしてくださるでしょう
え？
（布団の声）これは布団叩きだから
私を思っての“叩き”だから…
叩かれる度に思うんです
私 愛されてるって
しっかりして！
最近は布団を叩くのは
逆効果だって言われてるんだよ！
（布団の声）
あはぁ あは あはぁ…
ああ…
（ナレーション）
“超聖ホーリーメン”のための
準備を始めていた
２人でしたが…
ええ！
撮影開始が あさってから!?
えー！
こ… 困るよ そんなの
まだ台本もできてないのに
はい！
まだできていません が
撮影スタジオ スタッフ キャスト
他もろもろ 全部押さえていますので
あさってから撮影いたしまプスプ
はい　これが日本の芸能界
朝ごはんはポパイ！ では！
困ったなぁ
そうだよ　私だって
まだできてないのに
え？ 君は何を？
まだ体もできてないのに
それは作らなくて
よかったと思うけど
えっ！ 君 さっきの筋肉は？
私 着やせするから
それより この台本って
仮のものなんでしょう？
で ミカエルが言うには
今とんでもない大物にお願いしてるって
天界にいる大物？
シェイクスピアさんかな？
頼みかねないし
見てみたいけどね
個人的には手塚先生に
お願いしてほしいんだけどね
もー 職権乱用だよ！
ミカエルだって
まじめに仕事してるんだから
ん？ 仕事用インスタグラム？
（ミカエルの声）今日も脚本の大先生の
ガソリンを用意！
今から缶詰になっておられる
ホテルまで
#あの方の新作を一番に見守れる幸せ
#天使長になってよかった
#立川
うん？
これは…
（ミカエルの鼻歌）
お風呂が沸きました
先生は1260号室…
（神々しい光が漏れる音）
なんだ この光は？
あ… まさか 先生の玉稿が
尊さのあまり輝いて！
ああ…
（イエス）大天使ミカエルよ
（ミカエル）え？
汝 職権乱用の罪を認めるか
イエス様！
なぜ私がここにいることが？
ブ… ブッダ様まで！
君が強烈な匂わせインスタ
アップするからでしょ！
その高級紅茶キメながら
立川のホテルで執筆するといえば
君が大ファンの
ヨハネしかいないでしょ
さすがイエス様　勘が鋭い
ヨハネが書いた本に出てくる
私ってさ
口から剣が生えてたりさ
７本の角と７つの目を持つ――
死んだ子羊に似てるとか
書いてあるんだよ
何 その奇妙な悪口
いえ 悪口ではなく
ヨハネ様には
本当にそう見えているのです
より怖いんですけどー
ぅぅわあぁぁぁ
ホーリーメン
きませりぃぃぃー！
うん　目がおかしい
はー　おっ　うわー！
うわー！
馬の下半身にライオンの上半身
チョウの羽 100個の目を持つ英雄
うわー ははー
ヨハネは紅茶飲むと
幻覚 見ちゃうからなぁ
脚本に書いた通りの姿だぁー
そんなキャラデザにしちゃったの!?
完全に敵のビジュアルじゃん
（イエス）ミカエル！
（ミカエル）ヒッ
君が大ファンだからって
こんな万人受けしない作家
起用しちゃダメだ！
万人受けはしてます
（イエス）そもそもこの企画は
天国と極楽の共同企画なんだから
これじゃ私たち側に片寄っちゃう
私たち側からも
誰か頼んだほうがいいのかな
そうだね…
私に心当たりがある
ちょっと待ってて
イエス
（イエスの体が震えている音）
こちら
ブロガーでありYouTuberでもある
“あ～麺”さんです
ブッダの同僚の十一面観音です
（ヨハネ）ああ…
（イエスの声）やばばば…
緊張してきた
憧れの“あ～麺”さんが
目の前にいる！
こんなに緊張したこと
布教中だってない
十一面観音さん
あ… 違う　何だっけ？
えっと“あ～麺”さん
いやもう イエスったら君
もう完全に君が“あ～麺”さんの
ファンだからってだけじゃない
そそそ… それだけじゃないよ
“あ～麺”さんは戦隊ものにも
通じてるし
ヨハネに足りない部分
補ってくれるかもしれないし
うん まあ　確かに
君たちは戦隊のブログで
知り合ったんだっけ？
ん？
ちょっと シッダールタ
こっちへ
え？
シッダールタ　ちょっとこっち
おお… おい
（ブッダ）どうしたの？
（イエス）いや あの…
（イエス）腰抜けた
（ブッダ）腰抜けた？
（ブッダ）ちょっと歩いて
（イエス）どこ行くの？
（ブッダ）どこ行きたいの？
（イエス）どこ行けばいい？
（ブッダ）どこ行けばいいって…
（ブッダ）どこに行きたいの？
（イエス）どこ行けばいいの？
（イエス）シッダールタ
あなたは手塚治虫先生と
漫画談議ができますか？
ああ… まあ うれしいけど
逆に苦行かも
（イエス）そうでしょう
私も今“あ～麺”さんを前にして
突然 磔の刑に処された気分です
うわー トイレの怖い話！
えっ そんなレベルまで
崇めてたんだ
信仰対象と友達には
なれませんでした
自分で呼んだのにね
（イエス）シッダールタ 申し訳ないが
話を進めといてください
うん　わかった　うん
じゃあ まあ 共同で
脚本を書くということで ねっ
ああ…
いいじゃないですか
世界の黒澤明も
共同脚本で映画を作ったと
聞きますし
２人が同じシーンを書いて
いいほうが採用される
作家心がこう くすぐられますね
頑張りましょう“あ～麺さん”
（十一面観音）はい　よろしくお願いします
（ヨハネ）お願いします
（ヨハネ）お願いします お願いします
（十一面観音）お願いします
（ヨハネ）お願いします 是非お願いします
そうだ　お茶… お茶いれよう
大丈夫 “あ～麺”さんだって
私と同じ ただの聖人なんだから
（十一面観音）え？
このゲームやってるんすか！
わあー！ 配信と同じ声だ
（十一面観音）言ってくださいよ
なんだ
（ヨハネ）うん　好き好き
（十一面観音）
俺もめっちゃやってます
（ヨハネ）いや めちゃくちゃ
面白いね これ
（十一面観音）めちゃくちゃ面白いです
傑作なんですよ これは
今 どこまで行ってるんすか？
これ
今 研究所の所
（十一面観音）えー ああ
そこかそこか
（イエスの声）いや逆に
配信を見ていると思って落ち着けば
（十一面観音）
このゾンビ やばくないすか？
（ヨハネ）やばい
この間なんか あの… ８連ちゃんで
ゾンビに小突かれちゃって
しかも その小突き方が
妙に優しくて
（十一面観音）なんか…
（ヨハネ）ぬるっと
ぬるってこう ぬるって
どんな小突き方やねんていう
それ ダメージは受ける？
ダメージは受けない
ダメージ受けない
（ヨハネ）受けない？
（十一面観音）受けないけど…
あれ？ この回もう見たな
関連動画から次の回を…
イエス！ これ現実だから～
リンク探さないで！
ああ…
つい緊張して！
イエス しっかり！
（ミカエル）あの！
そろそろ脚本書いてもらっても
いいですか？
（笑い声）
（十一面観音）できました
今回 我々が挑戦したシーンは
戦隊ものの定番展開
追加戦士 登場シーンです
おおーっ
どうぞ
じゃあ ヨハネのほうから
（戦闘員たち）
イー イー イー…
（ナレーション）
傷ついたイエスとブッダ
その時 新戦士登場！
誰だ？
敵か？ 味方か？
（追加戦士）
バビロンの大淫婦を許すな
意味わからん！
マジで敵か味方か わからない
追加戦士は嫌！
素晴らしい！
（イエスの声）
やっぱりヨハネの脚本 ダメだ
“あ～麺”さんのは？
（ナレーション）
２人にピンチが迫った その時…
（追加戦士）
助けが必要みたいだな！
（イエスの声）おおっ 戦隊っぽい
さすが“あ～麺”さん
（追加戦士レッド）
我々が力になろうぞ！
（ブッダ）108人もいる！
こんなに多くちゃ統率取れないよ
じゃあ こんなのはどうでしょう？
女性だけの戦士
女性だけって
（レッド）私たちに任せて！
（ネイビー）って
２人しかそろってないわよ
なに！
（ブッダ）だだ… 大丈夫ですか？
２人だけで
（悪魔）オタオタしていると
攻撃するぞ
（レッド）あ…
（イエス）まずいですよ レッドさん！
ちょちょっ… 一瞬一瞬…
一瞬待って 一瞬
携帯で呼び出しかける戦隊なんて
初めて見ましたよ
あっ もしもしブルー？
何してんの？
（ブルー）え？ 今 まつエク
何してんのよ　もう悪魔来てんのよ
もう攻撃されそうなのよ
（ブルー）今日は４人で
なんとかなるって
あ… イエスとブッダって人も
いるんでしょ？
さほど頼りにならなそうなのよ
（イエス＆ブッダ）
おいおい～
来て　お願いだから
全員そろわないと
必殺技 繰り出せないじゃん
（ブルー）ん～ もう
しょうがないなあ
色 被ってんじゃん
（悪魔）貴様 俺様との戦いより
まつエクを優先するとか
ありえないからな！
（ブルー）ん？ 何言ってんの
キモっ
（イエロー）ちょっとー
保育園のお迎えの時間は
勘弁してくださいよ
あっ お子さん
いらっしゃったんですね
もちろんよ
おい 悪魔！
お前 ちゃんと時間考えて
現れろよ　くそが！
空気読め 空気！
悪者は空気など読まん！
（グリーン）いや… は？
こちとら劇場入り
初日なんですけど
なに一番大事な日に
呼び出してくれてんだよ
ああ… 女優さんなんですね
はい
あっ レッド
とりあえずこれで
必殺技 繰り出せる
（レッド）うん！
女子ーズ レッド！
女子ーズ イエロー！
女子ーズ ネイビー！
女子ーズ グリーン！
女子ーズ ブルー！
５人そろって
女子ーズ！
みんな いくわよ！
（４人）いいわよ！
女子 トルネード！
そんなお前らに
悪魔ビーム
（女子ーズ）うわぁー
（イエス）大丈夫ですか？
全員 そろわないのは
どうなんですかね
こんなわがまま全面押し出しの
戦隊というのは ねえ
はっ…
（十一面観音）フフフ…
では こちらの戦士たちは
いかがでしょうか？
（戦闘員たち）
イー イー イー…
（レッド）我々が力になろうぞ
いくぞ！
あ… ちょっ ダメだ
待って
（戦闘員たち）イー？
ごめん　ちょっと
（イエロー）どうした？
（レッド）おなか痛い
（グリーン）あっ うつった
（イエロー）俺も言われると…
（パープル）イテテテ…
（レッド）大丈夫？
薬持ってる？
（グリーン）うん 持ってる
（イエロー）
どれだっけかな？
悪魔さん すいません
ちょっと待ってもらってもいいですか
ちょっとだけだぞ
（レッド）はい
大丈夫か？
（レッド）あー 多分ですけど
飲んでから考えます
（グリーン）ああ…
水がない
え？ いや… 水なくても飲めるよ
俺 いつも水なしで飲んでる
（グリーン）飲めない
（レッド）飲めるって
ちっちゃい頃から飲めないの
（レッド）え… 水持ってる？
（イエロー）いや ないっす
（レッド）持ってない
持って… ない
イエスさんブッダさん
水持ってないですよね
（２人）はい　すみません
（レッド）持ってない…
あ… ああ 悪魔さん
あのー あのー
飲めないんで 今 現状
えっとー
薬 飲んで　あの 仮に
もし症状が落ち着いて
戦えるってなったら またそん時
戦うという形でいいですか？
（悪魔）おい
なんで俺が
そんなに待たなくちゃいけねんだよ
いや だって
飲めないから
あんま よくないっすけどね その
病気の人にそういうこと言うのも
（おなかが下る音）
（グリーン）無理かも
（レッド）だから…
てことでいいですか？
（イエス＆ブッダ）こんな病弱じゃ
何にもできないよ
（ブッダの声）２人ともやばい
でも どちらかを選ばないと
では５本目の脚本ですが
え？ ５本目を書いた
脚本家って？
（十一面観音）フフフ…
いや～ 怖いなあ
正直 小さい顔のほうが
文才あるんで
メイン顔の私のほう
こっちこっち 私のほうが
１つでも生き残れるかどうか
（他の顔たちの声）
じゃあ ライバルが11人も
あっ ちゃんとしてる
面白っ！
本当だ　面白い
（ナレーション）なんとか
脚本完成の めどはつきましたが…
敵役のキャスティングは
どうなってるの？
第一候補はマーラになってるけど
引き受けてくれるとは思えないよ
いえ マーラには
すでに承諾してもらえましたよ
（２人）えーっ！ どうして！
その時の動画と
契約書もありますよ
いや… 悪魔と契約しちゃ
ダメっしょ もう！
大丈夫です
うちの法務部 強いので
そういうことじゃなくて！
（ミカエル）ほら
わっ 本当にマーラハウスだ
（マーラ）ん？ ニ ニ…
ニチアサ風ドラマ？ いや…
い…いや 嫌だぜ
は… 恥ずかしいし
ほら やっぱ断られて…
お茶出してくれてるじゃん
マーラさん　お子さんも小さい頃
見ていたのでは？
“えっ お父さん　すごーい”って
言われたくないですか？
（マーラ）いや でも ほら
せ… 世代が違うし
（梵天）いや ニチアサは
世代を超越しますから
どうしますか？
挑戦しますか？ しませんか？
こういう少しの勇気が
人生を豊かにすると思うんですよね～
いや でもー
ああ すいませ すいませ
じゃ 大丈夫 大丈夫っす
すいません なんか ごめんなさい
急に来ちゃって ごめんなさい
いや 大丈夫じゃないよ
このあともう すぐ西洋悪魔代表の
ルシファーさんにお願いするだけなんで
（マーラ）ちょっと待って
（梵天）いやいや…
彼なら…
うわ やるだろうな これ
（マーラ）やるかな
（梵天）やるだろうな
だって 勇気も人望もあるし
（マーラ）勇気？
（梵天）やるだろうな これ
勇気も人望もあっから
（マーラ）人望も…
（梵天）人望もあっから
やるだろうなー これ
でもしょうがないっすね
いやいや 待った待った！
やらせてください
（梵天）
詰まってるんです
（マーラ）やらせてください
（梵天）いろんな役者さんが…
（梵天）えっ？
やらせてください
何を？
この悪魔をやらせてください
やりたい？
（マーラ）やりたいです
（梵天）できる？
できます 多分
（梵天）悪魔できる？
（マーラ）多分 できます
（梵天）やれんの？
（マーラ）できます と思います
じゃ 書いて書いて
書いて これ
ありがとうございます
サインね
反社とか つながりない？
（マーラ）ないですね
（マーラ）大丈夫だと思います
（梵天）大丈夫？
と まあ スムーズに
（２人）どっちが悪魔か
わかんないよ！
ファミレスでよく見かけるよ
こういう強引な勧誘
説明不足にも見えたしね
大体 あそこの家
お子さん全員 女の子だよね
戦隊 好きなのかな？
大丈夫ですよ　彼も実は
興味があったと言ってました
我々は背中を押したに
すぎません
ブッダ　そうだね
僕らも戦いたいわけではないからね
何を言ってるんだ
そんなことで私ができると思うのか！
悪魔ビーム！
こうして地上に
再び平和が訪れた しかし…
（マーラ家 長女）パパ！
（長女）テレビ出るんだって？
（次女）おめでとう！
（マーラ）いやいや あのね まだね
決めたわけじゃないから
（三女）最近 沈んでたから
心配してたんだよね
えっ そうなの？ パパ大丈夫？
（次女）ほら YouTube始めたけど
荒れてるって
“悟りの邪魔してみた”
シリーズじゃ さすがにね
でもほら この時代さ
YouTubeは避けては通れないから
それなら 自衛の手段があるわよ
“悪口が自動的に――”
“褒め言葉に変換されるツール”
って知ってる？
やったげるよ
ありがとう　娘たちよ！
それ… それさえあればもう
平和じゃないか！
えっ ちょっ… 悪口なんか…
（ＡＩの音声）これは本当に素晴らしい
インターネットです！
このような動画をあげる方は
永遠に生きろ！
これは本当に面白い
インターネットです！ 生きろ！
髪型が本当にファッショナブルな
インターネットです！
生きろ！
自動翻訳かけたみたいに
なっちゃってるし
逆に私の脳が
褒め言葉を悪口に
自動翻訳できるように
なってしまう…
“生きろ生きろ”って これさ
“生きるな生きるな”ってことでしょ？
いやあ…
パパがそんなに
追いつめられてるなんて！
アシタカなんだよ きっと！
それか ミスチルの桜井さん！
大丈夫！
今度のニチアサドラマで大逆転よ！
うん
いや…
死ねって言ってるじゃん
（娘たち）パパ！
（マーラ）死ねって…
（娘たち）生きろ 生きろ
（マーラ）永遠に 永遠に…
ほら ご覧ください
マーラの娘さんのインスタ
やる気いっぱいですよ
本当だ　みんな楽しそう
（次女の声）
パパ 魔法少女になるらしい
うける
ニチアサデビュー オメデト
娘さんと仲良くやっているようで
何より
ニチアサって
そっちの枠じゃないんだけどね
本当にすごい勇気
（ナレーション）
ついに撮影当日が来ました
（イエス）うわあ…
（ブッダ）ウハハハ…
（イエス）立派な撮影施設だなあ
うう 緊張してきた
（ブッダの声）イエス
私以上に緊張してる
あ… ねえ　これ知ってる？
緊張したら
３回飲むといいんだって
えっ それやってる人
見たことある
そういうことか
長年の謎が解けたよ
ゼウスさんのお父さんも
権力が奪われるかもっていう
緊張状態の時に
自分の子供たちを
５回も飲み込んだから
２回多いほど
てんぱってたんだね
いや…
ギリシャ一猟奇的な神様の
話とは違うんだなあ
（ナレーション）
教科書で見られる――
トラウマ絵画ナンバーワンの
お父さんです
（スタッフたち）
おはようございまーす
ありがとうございます
はい　あ… 今とりあえず
１本持って向かってます　はい
（スタッフ）おはようございます
（イエス＆ブッダ）おはようございます
（ヨハネ）おはようございます
（スタッフ）おはようございます
（イエス＆ブッダ）おはようございます
梵天たちから撮影のディレクションは
全て私に任されたわ
十一面観音さんから
台本も全て託されました
さあ 準備は万端です！
おお… すごいなぁ
役者さんになった気分だ
（天女Ａ）さあ こちらへ
（天女Ｂ）
カメラ前でテストしますよ
も… もうカメラ前でテスト？
え？ まだセリフも
覚えてないのに
こんな状態でカメラ向けられても
何もできない
（ヨハネ）いえいえいえ どうぞ どうぞ
（イエス）何もできない
（イエス）できないって
（ヨハネ）安心してください
安心してください
（イエス）テストはやるんだよね？
（天女Ｃ）お預かりします
（弁才天）行きましょう
（イエス）テスト… テストだよね
（天女Ｄ）上着も…
（ブッダ）これも脱ぐんですか？
（ヨハネ）どうぞ どうぞ
ありがとうございます
（イエス）何のシーンかも…
（ヨハネ）安心してください
（スタッフ）おはようございます
（イエス）ノーマルな感じ？
（ヨハネ）安心してください
安心してください
（ブッダ）何を安心すれば…
（ヨハネ）安心してください
（イエス）衣装も着てないじゃん
（神）安心しろ　かわいい子よ
父さん！
（神）覚える必要はない
私がついているからな
え… 父さん？
なんか今日
だいぶ重装備ですね
いいでしょ この衣装
私がデザインしたのよ
まさか 父さんも出るの？
ニチアサには
人語を操るキュートな生き物が
必須だというのでな
（イエス）例のマスコットキャラクターに
父さんが！
（神）それはそうと 撮影では私が
お前たちの脳内に
直接“お告げカンペ”を出す
お前たちは
それを読み上げればいいだけだ
おお…
それなら なんとかなるかも
よし　早速 私が伝えるセリフを
やってみてくれ
うん
あっ じゃ 台本を
目の前でカンペ出されちゃうと
どうしても読んでる顔になってしまうけど
あなたは豪華客船に
旅行客として乗船し
偶然を装い 船内のレストランで
古美術商の南川さんと会った
（イエス）カンペ見てる
“（役者）南川さんが”
（役者）自家燻製したノルウェー産
アトランティック…
カンペ
マンダリンとカリフラワーの
ガトー仕立て
（イエス）見た
白トリュフとオレンジの
さわやかな初夏の…
（イエス）見た　見てる
“（役者）ソース… を頼む”
“（役者）あなたはすでに頼んでいた”
（イエス）見た
手長エビと…
脳内なら目線関係ないし
ナチュラルな演技ができるかもしれない
（ブッダ）そうだね
よし　これなら！
本番！ よーい
ハイ！
今日もいい天気だな！
カット！ お告げ顔になってる！
めちゃくちゃアホみたいな
顔になってます
いや これ無理かも
体を斜めに傾けて上を見たら
“あー お告げを受けてるな～”って
視聴者が わかっちゃうから！
あとあの…
白目もむいちゃダメです
無理だって
あ…
じゃあ　わ… わかりました
あの… じゃ あの…
黒目は後でＣＧ班に任せます
なので白目むいたまんま
安心して演技していただければ
ＣＧ班にそんな“ダルマの願いが
かなった時”みたいな作業させるの？
安心してください
あ… ああ…
あ… うわ ほんとだ
うわぁ すごっ すっごいこれ！ あ！
動きのカンペも
完璧に出してんじゃん！ これ
よし　お父さんも撮影してみましょう
いいよ
え… カンペ出しながら？
主役のお二人との
掛け合いもあるので
そのマルチタスクがこなせるか
チェックしないといけません
父さん　そんな神業も可能なの？
（神）やってみよう
うん
今日もいい天気だな
あっ バイト先まで
ついてきちゃダメだろ　サブレン！
お土産 待てなかったのかな
（神の声）集中だ
私は元々 三位一体で
白鳩を操りつつ
息子を見守り
世界をも見守ってきたのだ
この全知全能の私なら…
それどころじゃないん　サブレ
街にマーラが現れたんだ
サブレ～
（天女Ｃ）キャー 何も映らない
（神）おおっ
つい 本体降臨してしまったようだ
あっ 父さん
ならこのまま出演したらどう？
マーベル作品でスタン･リーが
カメオ出演するみたいな感じで
いいよ
創造主にも程があるよ！
（ナレーション）
すぐにお帰りいただきました
新走馬灯のカメラテストも終わり
衣装替え３回あるよ これ
（イエス）ん？
（ブッダ）ほら
では最初のシーンから
撮っていきましょうか
スタンバイ お願いします
本当に今日から撮るんだ
まあ 父さんの脳直カンペあるから
大丈夫でしょ
えっ え… ちょっ…
ま… 待てよ　俺まだ
カメラテストも い… 衣装も
マーラ
弁才天さん　ちゃんと彼にも
やってあげないとかわいそうですよ
かわいそう？
てか パパ　テストしなくても
完璧かわいいしー
うちらがTikTokで
カメラテストしてあげよっか？
（長女）いいじゃん！
（マーラ）パパ ちょっと…
パパー
（マーラ）いろいろ打ち合わせを…
（娘たち）イエーイ
（娘たち）フー
（マーラ）打ち合わせしないと…
（次女）パパ かわいいー！
サイコー
私にはあまりかわいそうには
見えないけど
本当だ
（次女）かわいいじゃん
（マーラ）私じゃない　誰だ これ
それに 今は協力体制にあるとはいえ
同情などしては
地獄に引きずられるわよ
わ… わかってますよ
マーラさん
衣装は こちらに用意してますので
（マーラ）おお ほんとか
ああ よかった
ちゃんと用意されてたんだ
うわあ スベスベだ！
カーシー産の絹ですから
なんか… すごい鮮やかな色
（マーラ）いいのかな 悪魔なのに
（長女）いいよ
き… 着替えてくるな
ちょっと まさかあの色は
どうかな？
色は派手だけど 形はシンプルだな
（娘たち）イエーイ
（長女）やばい　そのポーズ
（カメラのシャッター音）
（娘たち）いいじゃん　かわいい！
よし　画面上ではちゃんと
“亜空間に浮かぶ馬の首”に
なっているわね
馬の首です
やっぱりクロマキー用の
スーツじゃん
これはマーラさんじゃなくても
よかったのでは？
あっ ちょっ…
メ… メイクはしないのか？
ええ　特には
俺 いつもよりも
ク… クマがひどくてさ
パパ 昨日楽しみで
眠れなかったんだよね～
違う 違う…
ちゃんとメイクしてあげてくださいよ！
娘さんたちに すごいって言われたくて
頑張ってんですよ
シッダールタ　気をつけて
相手はあのマーラの娘たちよ
あ… うん　わかってます
恐ろしい娘だってことは
そうかな？ ほんとにいい子たちだと
思うけど
いいえ イエス
あの娘たちをよくご覧なさい
（次女）かわいい
（長女）うん
黒くない？ 娘たちさ
クマ消す道具 持ってなかったっけ？
（次女）コンシーラー？
（マーラ）それそれ…
そんなん
パパに貸すわけないじゃん
ええっ
（イエス）
うわっ 本当だ　冷たっ
（次女）つーかさ
パパのクマは うちら娘たちを
シングルファーザーのワンオペで
育て上げた勲章っしょ！
娘たち！ 娘たち！
うまいこと言って
結局 コンシーラー貸さないんだ
マーラさん　次は町の人々を
襲うところです
パパ もう役に入ってるから
話しかけないで
（ヨハネ）あ…
（イエス）や… 役？
この世に悟りがあるかぎり
何も持ってないはずなのに
ステッキが見える
慢心！
独占！
恐怖
無知　そして執着
この世界に煩悩をふりまく
入滅のクレーシャ　参上！
すごい！
まだＣＧ加工してないのに
これはマーラの幻覚の力
愚かな人間どもめ
お前らのせいでね…
なんか 大声で
応援したくなっちゃうわ
これがシッダールタに無視されても
一人マーラ劇場を繰り広げた成果なのね！
演技力も妙に高いし！
確かに　あの手この手で
悟りを開くのを邪魔してたから
演技力が鍛えられたんだろうね
悪魔なのに輝いて見える…
…本当の姿なのだ
私たち まだ変身しないんだっけ
うん？ うーん…
まずは一般市民として逃げるって
（弁才天）まずいわ
（ヨハネ）走馬灯に対する熱意が違う！
（弁才天）このままでは
主役が食われてしまうわ
こうなったら
ここで追加戦士108人登場！
108人 お願いします！ 急ぎで！
私たちも まだ変身してないのに？
ん？
（戦士たち）おはようございます！
お疲れさまです
（マーラ）危ない 危ない…
おい　ヘルメット集団！
危ない！
（イエス）より私たちが
モブになっただけだけど！
（ナレーション）なんだかんだ大騒ぎの中
撮影は終了しました
（アラーム音）
（キャスター）今朝ほどから
どこからともなくゾンビが溢れかえり
街中パニックになっています
ん？ こんな時間から
海外ドラマ？
へー 面白そうだね　このドラマ
よくできてんね　このゾンビ
（マーラ）海外ドラマだと
思ってしまった諸君
甘いな
この世界は私の手によって
終末を迎えたのだ
またー マーラの幻覚でしょう？
違う！ 本物！
マーラさん すごいね
リアルだよ これ
もうなんかさー
最近 悲しいこと多くてさ
世界の人類 全てに
呪いをかけてやろうと思い立ったのだ
それでこんなに
ゾンビ作っちゃったの？
ないないない…
だよね　幻覚でしょ？
マーラも細かい設定
考えるようになったんだね
（ノックの音）
（イエス）あっなんだ 松田さんか
驚いた
今日は家賃の日でしたね
家賃… 家賃…
ま… 松田さんが
ゾンビになってる！
マーラ
松田さんまでゾンビに！
家賃… 家賃… 家賃…
マーラ　どうしてこんなことを！
この前の走馬灯　何だあれは？
まったく俺の考えてた
出来じゃなかった！
さらには めっちゃ評判悪いって
いうじゃないか
やっぱり評判悪かったんだ
前の走馬灯のほうが良かったって
もっぱらの評判だよ
まあ ごもっとも
こちとらね　ツイッター
あ… 現在Ｘ？
YouTubeやっとんねん！
なのによ
フォロワー チャンネル登録者
全然 増えねえの
ねえ これ誰が悪いの？
ん？
俺じゃないよ　これは
人類が悪いの
人類に見る目がないの
そこで俺は人類を
生ける屍に変えてやったのよ
（マーラ）何が悪い！
（イエス）マーラが悪いよ！
私だって ツイッター 現在Ｘ
YouTubeやってるけど
フォロワー チャンネル登録者なんて
全然いないよ！
それでも誰が悪いなんて考えたこと
一度もないよ！
ほら！ 早くこの人たちにかけた
呪いを解くんだ！
それなら
お前らが俺を倒すしかないな
それはもう…
倒すしかないじゃん！
なら ここだ！
ハッハー
戦いといえば ここだろ
（ブッダ）どうしよう イエス
かっこつけて“倒すしかないっしょ！”
とか言っちゃったけど
休暇中の私たちに
倒す手段なんて１つもないよ
（マーラ）さーてさて
お前らに俺様を倒す手段が
あるのかな
完全に読まれてるね
私の水をぶどう酒に変える奇跡も
この現場で役立つとも思えない
こうなったら
（ブッダ）体当たりしかないっしょ！
（イエス）ああ
少しは鍛えたこの体でなんとか！
（２人）うわーっ！
バーリア！
おいおい　体当たりかよ
ん？
それでは残念ながら
セイヤッサー！
（２人）うわあぁ…
（神）おい　２人…
２人よ　起きるのだ
やられてしまったとは情けない
何なんだ
すごいドラクエ風に目を覚ました
お前たちはマーラに
倒されてしまったのだ
父さん？ 父さんなんだね
マーラはどんどんと
ゾンビを増やしつつある
早くマーラを倒さないと
嫌です
何ですって？
ん？ い… 嫌っていうのは
ちょっと どういう意味？
嫌っていうのはどういうこと？
休暇中の私たちが
マーラ… 倒すの無理です
なんで そ… 噛んだ上に
そういうわがままを言うわけ？
噛んでないです
（イエス）マ… 休暇中の
（神）うん
私たちがマーラを倒すなんて
できないです
えええー
いやいや… いやいや だって
ここはもう絶対倒します！つって
なんつうの 奮起っていうかさ
再起するとこでしょ？ だって
ぶっちゃけ… ぶっちゃけっていうか
ぶっちゃけなくても
この映画の主役だぜ
とはいえ いやどうしても
なんかね
勝てる気がしないんすよね
いやいや だから…
だからさ
わがまま１人じゃなくて
２人ともそういうこと言うわけ？
あの… だからその
お前たちが勝つ方法をね
私が教えようと…
いやいや… いいです いいです
いいです？ 何がいいの？
偶然にも 私たち
天界に戻ってきたので
（神）うん
このまま私たち
天界で暮らします
（神のため息）
やんなっちゃった なんか
あーあ
あーあ…
ぐじゅぐじゅぐじゅ…
ほんとに口を開けば ぐじゅぐじゅ…
あのね　そんなわがまま言っちゃ
いかんだろ な？
連載だって まだ続いてんだよ
もう連載なんて
どうでもいいんです！
ノー！ ノーノー
ノノンノノンノンノンノノンノン…
ノー ノー
ノノノノンノン ノノンノンノン…
（イエス）何あの踊り？
（ブッダ）わかんない
（イエス）あれ 困った時に
よく出すんだよ
（ブッダ）うーん
コミュニケーション取る気がないよね
ちょっといろいろ
言いたいことあるけど
踊りで ごまかさないでください
だから 鳩で出てもらうくらいが
多分ちょうどいい
コミュニケーション力かもしれない
（イエス）あっ そうだ
ゴッドダンス ゴッドダンス
（神）なんかビッて言った
（２人）ゴッドダンス
（イエス）ゴッドダンス よく見てた
あの ごめんなさい　ほんとにちょっと
２人に問いたいんだけど
あの…
（神）なぜ止めないの？
（イエス）止めましたよ
（神）止めた？
（イエス）うん
聞こえなかった　私…
ちょっと汗が… 汗は出ない
私は神だから
神に… 神に汗は…
ほんとにすごい 正直言おう
あのほんと…
これはほんとに大変なんだけど
マイクが映りそうだと思うの これ
うん　確かにマイク
すげービヨンビヨンいってる
あの… 私が歌って踊ってる時に
女性がこう持ってるんだけど
ガンマイクを
もう つらすぎて つらすぎて…
私が全然ずーっと
ノンノンノノンノン… て言ってるから
どんどんマイクが
下がってきてるの 今
大丈夫か？
いいか　本当にね
これ以上あの 好き放題言いますと
私どころかほんとに
この作品も終わりになりますので
もうこれ以上… 私 神ですから
もう話 完全にどこまでいったか
忘れちゃいましたけど
そんなね 連載なんてどう…
何とか何とかって言ったけど
絶対そんなこと言っちゃダメ！
バーカ！ バカもいかん
バカって言うほうが
バカなんですぅ
すごい正論… すごい正論
そういう… もっと…
（２人のせき）
（神）せきをするな！ せきを！
てか この煙 何？
（ブッダ）けむい
（イエス）煙
これは神の…
ゴッドスモークという
（ブッダ）ゴッドスモーク？
（神）ゴッドスモーク…
くさいし 重い　寒い
イエスが そんなくさいとか
言うではない
だから そんなこと言っちゃ
いけないの
連載 続いてるわけだから
勝手に映画で
主役２人 バカンス終了っていうのはさ
これありえないからね
言い過ぎた
そう？
言い過ぎた　ほんとにすいません
（神）あっ 意外な
もうちょっ…
もうちょっときついこと
言ってくれてもいいんだけど
想像してたより カッコイイよね
うん
（神）カッコイイ？
（ブッダ）結構イケメンだったんだね
（ブッダ）お父さん
（神）ほんと？
（イエス）あの後ろについてるの何？
ああ…
おい　私語を慎め
私語を慎め　後ろのやつなんか
気にするんじゃないよ
お父さん　さっきの踊り何？
ノン… お… ノンノの歌
はい？
もう どんどんどんどん
マイクが下がってくるからね！
ガンマイクの人が…
長いから
女性が
プルプルプルプルプルプル
ノンノンノンノソングだよ
それでいいじゃないか
だから お前ら
えらいこと言うから
連載とか… 連載なんか
どうでもなんとかって言うから
これは絶対 私は体を張って
断ち切ろうと思って
困った時のダンスだ
そういう恥ずかしくなることを
言うんじゃない
そういう分析をするんじゃない
その勝つ方法を
伝授してもらえたら
私たちはマーラに勝てるって
ことですか？
いやまあ　大丈夫でしょ そこは
80パーセントは
80パーセントじゃ嫌です
あのね 80パーの
あのー…
技で 20パーの…
精神力　何がおかしい？
いや なん… なんか
思いついたように
言ったから なんか
思いついたように言ったんじゃなくて
思いついて言ったんだよ！
なんか ないんだろうなーと思って
だから80パーはいけるってば
80パーいければ…
だから80パーじゃ嫌なんです！
なんで そういう あのー
あの… 保守的なの？ イエスが
100パーセントじゃなきゃ嫌です！
そんなものは実はないんです
お前 ほんとに
本格的にガンマイク見えてくるからね
ほんとに
（ブッダ）長いからね
（神）俺もう そのうち…
女性スタッフ
あなた名前なんつーの？
なんだよ　なに首振ってんだ
みや… みやさこ？
みやうち？ みやうち？
勝手に決めてるよ
みやうち みやうち もう
ほんとフーフー言ってるから
フーフーの声が
聞こえてきてるから
録音部… まあいいや
そんな話はいいんだよ
うん
（神）ほんとにやめなさい
だから戦えってことだ！
とにかく
だから お前らもそういうね
いつまでもいつまでも
ぐじゅぐじゅぐじゅぐじゅね
いや 言ってない ぐじゅぐじゅ言ってない
はっきり言った
さっきから ぐじゅぐじゅぐじゅぐじゅ
言ってるけど はっきり言ってる
（神）どうしてそんな なるほどって
思うこと言うの？
（神）ちょっと…
（イエス）多分 考えてないよ
考えてないね
七面倒くさいことを
言ってるんじゃない！
えっ 何？ えっ 何なに？
違う 今… 今でバーンってこう
場所が変わるとこだから
ちょっと“何なに？”とか
言うなお前
お前 みやうちの…
みやうちの腕の責任取れるのか？
みやうちの… みやうち
みやうちみどりの
通称ＭＭの み…み…
みやうちみどり
26歳だよ　新潟出身だって言ってた
新潟ってなんだ　私 神だ
新潟のあの… あそこ 直江津
直江津だろ出身 な？
うん　港がな
（イエス）よく知ってんな
（ブッダ）神だからね
（神）俺 卒業…
今 俺って言っちゃったよ
神だ！ 私は
どこ見てんだ！ 今どこ見てた？
あのブッダのほっぺのところに
福毛が生えてて
あっ 気づいた？
（イエス）私ね ここに生えてんの
（ブッダ）あっ ほんとだ
（神）おい 貴様ら
俺の話聞いてた？
なあなあ貴様ら
福毛の話はいいんだけど 俺の…
完全に今 マイク…
マイク ブワーンて…
危ない 危ない…
マイクがどっか行った
だって みやうちが大変なんだから
みどりの 直江津出身の
あの… 彼氏
彼氏と今 ２年…
ダメダメダメ！
そういうプライバシーはダメ絶対！
ダメだな　今のはダメだな
だから戦ってくれよ！
だからとにかく
だから そんな精神力なんて
そういうふわっとした概念
嫌です！
それ20パー嫌です
なんとかしてください
その20パーを
もっと確実なものにしてください
そんなものはないの
もうほんとに もう２回目言うけど
七面倒くさいこと言ってんじゃない！
セリフ置きに行ったね
うん
ここは？
あ… お父さん
私はお前の父ではない
戦いの技を指南する仙人だ
そんな仙人は 私たちに
悪魔を倒す指南をしてくれるんですか？
（イエス）ブッダ
天界の仙人ともあろう人が
そう簡単に…
いいよ
（２人）簡単
（仙人）わりといい　わりかしいい
今ちょうど暇だったから
じゃあ ちょっとあの
すぐに着替えてきなさい
いや やっぱりやだ！
戦いたくない！ 怖い！
なに どし… どしたの？
どした？
悪魔との戦いが
一方的すぎて いじけちゃってるんです
いじけ… 神の子イエスが
そんなこと言ってちゃダメだろう？
アムロだって 碇シンジだって
戦いには前向きじゃなかった
私はそのラインでいこうと思う
（仙人）うん そうか　あれだな
わざとなんだな
わざと いじけたふりをしてたんだな
（イエス）いじけてんのは
わざとじゃないです
父さんが戦えばいいじゃない
（仙人）いやもう ちょっと…
もうなんか もうやんな…
ぐじゅぐじゅぐじゅ…
もうほんと
口を開けば
ぐじゅぐじゅぐじゅぐじゅ…
七面倒くさい… を
言ってんじゃない！
はい？
七面どく…
しちめん… 入る髪が　口に！
（イエス）取ればいいじゃん
（ブッダ）なんで付けてんの？
七面倒くさいこと
言ってんじゃない！
（イエス）言えた
（ブッダ）ほんとだ
痛っ
ああ うまい うまい
うまい うまい うまい
２人とも 上手！
（仙人のせき）
（ブッダ）えいっ
（ブッダ）痛っ 痛って！
（イエス）大丈夫？
痛いから！
（仙人）ちょっと地味だよね
（ブッダ）なんで魚の形なんだろうね？
（仙人）これなんで魚なんだろうな？
醤油入れる人は
もう１回開けるってことなんですかね？
そうだろうね
ふっ
さいっ
えいっ
（イエス）やー
（ブッダ）うわっ
（イエス）痛い
（ブッダ）痛い？
これ もう… うわっ
ものすごい これ
雲が邪魔！ もう
（２人）ハッ
ん～ ぬぉー
いやー
ん～っ
ほほう 戦う武器だけは
そろえてきたようだな
だが こんなもんで
俺が倒せるかな？
フォーッ イエーッ
どっこいしょ
フォーッ
（イエス）当たってるじゃん！
当たってるよね！
てやんでー
（２人）うわぁー！
危なかったぜ
さあ ここから
ゆっくり料理させてもらうぜ
このままで終わると思うなよ
本当の戦いは ここからだ！
リアルゴッド！
（イエスのスタンド）イエス
ん？
ニルヴァーナプレイスト！
なに！ スタンドの
使い手になったというのか！
（イエスのスタンド）イエス
マトリックス～！
フォー
イエス イエス イエス！
ヤー！
サー！
イー イエス イエス イエス…
ナムナムナム…
（イエスのスタンド）イエス イエス…
（ブッダのスタンド）ナムナムナム…
（マーラ）むだむだむだ…
トゲトゲブラッド！
ボツボツハリケーン！
（マーラ）待て 待て 待て！
それは反則だ！ 待て 待て 待て！
くそッ この悪魔マーラが
倒されるとは！
うわああ！
やったね　イエス
そうだね
（地響きの音）
ああっ
（ブッダ）何だ!?
（イエス）何なんだ!?
（マーラロボ）これしきで倒れる
俺だと思ったか！
ニチアサの定番と言ったら
こういうことだろ
巨大ロボ出現！
（マーラロボ）まだまだ戦いは
終わっていないぞ！
ねー こんな巨大ロボ持ってんなら
それYouTubeに出しなよ！
あっという間にチャンネル登録者数
増えるのに！
え…
そうなの？
そういうもんなの？
うん
しかたない！
そっちがそう来るなら
こっちも この手を
使うしかないでしょう！
出して
出した
出した！
（マーラロボ）あー おー
（マーラロボ）よーし おっとと
どいっしょ！
どっこいしょ！ 突っ込みパンチ！
（ブッダ）南無三！
（マーラロボ）やめろ お前
コラッ！ 変なとこ押すなよ お前
（マーラロボ）そこそこ おっしゃ
おっしゃ！
俺のほうが手がでかいー
当たってる 当たってる 当たってる…
（マーラロボ）うるせんだよ！
静かに まじめにやれ
はい　首取った！
（イエス）つかまないで！
（マーラロボ）この首を左に右に
（マーラロボ）右へ 左へ
足 足 足 足だよ
（ブッダ）足どこ？ ど… どれ？
（イエス）動いて！ 足動いて
（マーラロボ）まじめにやれ お前ら！
聞いてんのかよ
おい！ おい！
足ねぇんだよ こっち
足けっ… イテーよ！
足蹴んじゃねーよ！ おい おい！
よし　今だ！
（マーラロボ）ずるいよ！ お前ら！
天界剣 炸裂！
（マーラロボ）なに！
うぃぁあああー
ふざけんなー
やった！
（ルシファー）まったく ごちゃごちゃ
ごちゃごちゃ うるせえなぁ！
ん？
（大きな足音）
おっ…
堕天使ルシファー！
わざわざ地獄から来てみれば
いくら見た目を派手にしたところで
こんなやつらがヒーローなんて
片腹痛いぜ
この走馬灯を見たやつが
勘違いしねえように
ひと言 言ってやんねーとな
みんなで頑張って作ってるんだよ！
悪魔がやめろって言われて
やめると思うのかよ
おっ これがカメラか…
まずい　ルシファーが！
地獄へ誘惑するつもりかも！
よぉ
お前 死んだんだってな
愚かな人間どもよぉ！
よく聞け！
神も仏も
ヒーローなんかじゃねえ！
真のヒーローは
この人生を生き抜いた――
これを見てる お前自身だろ
じゃあな
こんなもん いらねえよな
デスノート！
南無三！
（ブッダ）うーん…
どうなの これ
勝手なアドリブで
全部持ってっちゃったね
はい　これはまずいと
カットしてもらおうと
編集を頼んだんですが
天女たちがルシファーに
魅入ってしまって
あれが残ったら
全員 地獄に
ついて行ってしまうかも…
もういっそのこと
初めから撮り直すしか…
いやいや全然…
全然撮り直しはいいんだけど…
このビジュアル！
あなたたち もう確実に
何かに引っ張られているかと
（ナレーション）悪魔の呪いにより
撮影は中止になりました
（ナレーション）こうして
２人の下界でのバカンスは
平穏な日々に戻ったのでした
あっ ああ…
涅槃じゃないから！
（イエス）ハハハ…
また たかられてんだ
もう困ったもんだよ
（スマホの通知音）
（マーラの声）撮影の時は
負ける役で嫌だったけど
完成したドラマ見ると
とても素敵な役でした
いろいろな人に見てもらえると思うと
やって良かったな
（三女の声）パパ おつかれ
第二弾も楽しみだね
打ち切りになったことって
マーラは…
（ナレーション）まだ知りません
（ノックの音）
家賃もらいに来たんだがー
すみません　松田さん
今月はもう少し
待ってほしいんですよ
♪ 息が詰まるような
日々が続いたら
♪ 休暇を取ればいい
♪ あの人も上手に
ちゃんとやれてるし
♪ バカンスに
♪ 行っちゃえばいい
♪ 気にしないように
｢したり｣
♪ 守るために
｢戦う｣毎日
♪ ちょっと､ 待って､
♪ 笑うしかない
はずなのに
♪ 涙が出ちゃう 急に
♪ 追いつけない人がいる
♪ そのマジカルを
♪ ただ恥じちゃう
自分が居る
♪ いつかはね
♪ 僕は諦めて
しまうのでしょうか
♪ 辛いことばっかじゃ
ないって事を
♪ 僕に教えたい
教えたい 教えたい
♪ ぐだぐだ時間は
過ぎていくけど
♪ ちょっぴり
甘いくらいな
♪ ほろ苦いが
♪ 愛じゃない？
♪ やっぱり好きなことを
するくらいは
♪ いいじゃない？
♪ 人が集う 週末
♪ 列が混み
順番待ち要員
♪ 上手にやって
見えるあの人も
♪ どこかで傷つき得た
オンとオフを
♪ 嫌われたくないし
♪ なんなら皆んなに
好かれたいし
♪ ちょっとだけ
♪ 無理してる自分が
気持ち悪くて
♪ 涙も出ない０時
♪ 愛とか恋とか
♪ 友情とか
わからないけど
♪ 難しく考えなくていい
♪ どこかに
♪ 私を待ってる人は
居るのでしょうか
♪ 辛いことばっかじゃ
ないって事を
♪ 君に教えたい
教えたい 教えたい
♪ 結局 遠くへ
行っちゃうけども
♪ 笑える今日を
大事にしまっておこう
♪ いつかはバイバイ
バイバイ バイバイ
♪ 羨ましい人ばかりの
人集り
♪ 好きって伝えてみたい
君に
♪ 楽しくない日もね
あるのは
♪ 否めやしないけどね
♪ 辛いことばっかじゃ
ないって事を
♪ 僕はわかってる
わかってる わかってる
♪ いつか君は
忘れるでしょう
♪ 僕と過ごした
日々を香りを
♪ 息が詰まるような
日々が続いたら
♪ ちょっぴり休めばいい
♪ 休めばいい
休んじゃえばいい